olá a todos a mídia de hoje vou falar
sobre a importância da intervenção
precoce a importância de quando eu
recebo um diagnóstico de autismo eu
realmente perceber que esse diagnóstico
ele não é o fim do mundo ele tem jeito
mas eu preciso correr mais rápido
possível à tarde um tratamento também eu
quero falar a respeito daqueles pais que
tenham a criança com atraso de fala a
criança não está interagindo com outras
crianças não olha nos olhos não atende o
chamado não brincar funcional é várias
características que acabam sugerindo que
pode ser um tiro mas não tem um
diagnóstico fechado
aí o que acontece muitas vezes nesse
caso os pais é infelizmente às vezes só
tem induzido sair sim em se enganando
que o profissional da saúde olha pra ele
fosse bom estar mais um pouco vamos ver
se eles se evolui
qual o problema dessa palavra não
esperar mais um pouco o problema é que
quanto mais novinha criança é mas deu
pra cidade ela tem mais capacidade do
cérebro dela conseguiu absorver novas
informações de fazer novas sinapses
então assim é o momento ideal pra eu tá
entrando com várias intervenções para
essa criança tem um prognóstico aí muito
melhor do que se ela não tiver uma
intervenção tão importância da gente
parar de para pensar um pouquinho mas
será que o autismo é meu senhor autismo
tanta gente ficar com esse pensamento
assim é que não seja que não seja que
deixa apenas ali parada deixar uma
criança sem tratamento é muito injusto
um exemplo uma criança está com atraso
de fala não necessariamente pode ser
autismo
só que uma criança aqui é além das de
fala não tem nenhuma intenção
comunicativa ou seja um consegue se
comunicar nenhum gesto nem com nada
imagina como é injusto falar um pouco
sobre isso no meu vídeo de é a
comunicação alternativa imagina como é
injusto praça é nossa criança ela querer
a água tá conselho não saber nem apontar
não sabe nem fazer um olhar compartilhar
cada e olhar pra você então assim quando
a gente não trata essa criança a gente
tira dela oportunidade ela poderá
aprender isso aprender e se desenvolver
então no autismo ou num atraso tanto faz
o nome tanto faz o que a criança tem mas
apresentando um atraso corre atrás de
tratamento corre atrás dos direitos da
criança porque uma criança tratada uma
criança que vai ter chance de evolução é
isso que dentro do nosso país
as pessoas precisam entender as pessoas
que falam são autoridade mesmo de
políticas públicas voltadas somente para
essas crianças quando a gente ainda tem
um convênio particular se percebeu esse
atraso e mesmo nesses casos muitas
pessoas é pela dificuldade de aceitar
nunca a gente está jogando quem tá com
essa dificuldade de aceitar mas cabe
orientar é muito difícil novamente
recebeu o diagnóstico de autismo de uma
criança
só que é muito injusto com essa criança
se deixar parado ali sem tratamento
porque não está aceitando então assim
independente do que você está sentindo
saiba que levar essa criança para um
tratamento adequado um tratamento tem
respaldo científico que realmente vai
estar comprovado que fazer esse tipo de
tratamento vai beneficiar a criança
quando começa a tratar depois vão falar
um pouquinho sobre isso em outro vídeo
que falar sobre a reavaliação dessa
criança dentro desse tratamento
mas vamos deixar esse assunto para outro
vídeo nesse assunto era falado começará
a dar um tratamento com essa criança dá
esse direito pra ela ela ser tratada e
de ela ser direcionada enquanto você não
consegue o tratamento começa a fazer
algumas coisas em casa para ajudar as
crianças hoje em dia a gente tem uma
sorte eu digo que têm vários canais que
ensinam a gente no youtube mesmo tem
vários canais que ensinam a gente vagas
ele não vai nas idéias de como você
conseguir interagir com a criança de
como importante brincar com a criança
aqui no nosso canal
a gente tem vários vídeos de dicas de
brincadeira de internação de atividades
também então é importante
a gente buscar uma maneira de já começar
a ajudar a nossa criança e assim
procurar um tratamento especializado
mais rápido possível pra ela realmente
ser direcionada e poder evoluir
então quando eu não aceito o autismo
quando não consigo e atrás esse
tratamento na verdade eu estou tirando
dela esse direito dela evoluí realmente
dela poder evoluir e poder se
desenvolver de uma menor melhor maneira
que a criança sozinha infelizmente não
vai poder fazer nada depende de você
a mãe cuidador que pega essa criança e
leva para um lugar que pega essa criança
em casa e entenda que ela tem uma
dificuldade e ajude essa criança se de
um jeito não dá certo 30 de outro então
por isso que aqui no canal a gente
sempre fala da importância dos pais
estudarem estudarem muito sobre o
assunto então assim estudar em locais
que realmente sejam confiáveis tão
procurar artigos científicos procuram
sites que realmente sejam confiáveis num
é eu quero falar também em outro vídeo
sobre essa questão da cura é muito
triste as pessoas vêem nós pais
desesperado querendo ajudar nosso filho
eles vendem a falsa cura então assim
hoje o que a gente pode dizer hoje sobre
o autismo ele não tem cura mas ele tem
tratamento tem uma pessoa evoluir bem se
você for atrás claro que a gente tem que
respeitar os limites de cada ser humano
mas deixar de oferecer pra ele
as ferramentas para ele evoluir muito
injusto que todo mundo pode evoluir cada
um pode ter uma com normalidade e por
conta disso tem uma dificuldade maior
que o outro mas isso não significa que
esse é melhor que ele só significa que o
jeito que cada uma evoluída diferente
mas todo mundo evolui
então tenha fé na tua criança acredite
nela ano essa criança ea pole leva ela
para o tratamento em casa faça com que
ela dê uma maneira lúdica começa a
querer interagir com você
criança com autismo ela tenha
dificuldade dessa socialização de virar
cadê você
atrás dela com respeito entrar na
brincadeira dela
se você começar a criar esse ambiente
mais agradável a criança ela vai devagar
começar a interagir e assim quem vai
ganhar com isso mais uma criança você
também que você vê aquele seu filho que
você tá tá difícil de aceitar que ele
realmente tem alguma coisa e você
começar a evoluir não tem preço é bom
demais isso faz bem pra família como um
todo tão um recado de hoje é esse
por mais difícil que seja recebeu o
diagnóstico de autismo e inicia o
tratamento mais precocemente possível
vai atrás de procurar ajudar essa
criança acredite nela vale a pena
tá bom e aí o papai ou felipe se
divertindo também sobe sábado por lei
bonnie si mesmo